Транспортные средства автоматически въезжают на многоместную автостоянку
при открытии шлагбаума и зеленом сигнале въезда. Машины могут выезжать,
когда соответствующий шлагбаум открыт и сигнал выезда зеленый. Контроль
въезда связан со счетчиком, чтобы не превышалось максимальное количество
автомобилей на стоянке.


Описание:

1. Парковка предназначена для размещения определенного, ограниченного количества машин.
2. На въезде в парковку стоят два шлагбаума (на въезд и выезд), светофор на въезд, счетчик свободных мест над светофором.
3. Шлагбаум на выезд открывается при приближении автомобиля с парковки.
4. На въезд шлагбаум открывается при приближении автомобиля и только при наличии свободных мест.
5. Светофор горит зеленым при наличии свободных мест, иначе красным.
6. Счетчик мест показывает в реальном времени сколько свободных мест осталось на парковке.
7. При открытии шлагбаума на въезд, датчик фиксирует заезжающий автомобиль и убавляет количество мест на 1.
8. При открытии шлагбаума на выезд,датчик фиксирует выезжающий автомобиль увеличивает количество мест на 1.

Параллельные процессы:
1. Шлагбаумы с датчиками автомобиля. 
2. Цвет светофора.
3. Счетчик свободных мест.
4. Обработчик сигналов датчиков приближения автомобиля и заезда / выезда.
5. Автомобиль.

Требования:

1. Запрещено открывать шлагбаум при красном цвете светофора
2. Запрещено закрывать шлагбаум, пока не проехала машина
3. Запрещено светофору гореть зеленым при отсутствии свободных мест.

События-состояния:

Шлагбаум на въезд:
	open, close.

Светофор:
	green, red. 

Счетчик мест:
	static, increaseBy1, decreaseBy1, zero.

Шлагбаум на выезд:
	open, close.

Датчик машины:
	car_approaching_in, car_approaching_out, car_drove_in, car_drove_out, no_car.

Автомобиль:
	car_approaching, car_drove_in, car_drove_out, absent.

Обработчик сигналов датчиков:
	все перечисленные события процессов.
	
